Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
- Isto é para mim?
- Não!
De qualquer forma, obrigado, mas
seria um desperdício.
Agora gosto de um tipo diferente de doce.
O quê?
Os seus lábios.
Usa um carro diferente de cada vez!
Na verdade, até estou disposto a
dar-te a minha casa inteira.
Só tenha a certeza de que não vai casar com Yuri.
Porque lembre-se,
Tu és minha.
Olá Jay!
Descobrimos que o seu
pai é filho de...
Magnata dos negócios?
Por que razão estão juntos?
Eu também estou confuso.
Vamos dar um jeito.
Olá, pai.
Vou ensinar-te algumas
palavras em japonês.
Dizer...
[em japonês] Eu amo-te.
Posso beijar-te de novo?
Porque é que me estás a fazer isso, Jay?
Diz-me e eu deixo-te em paz!
Bom!
Não tenho a certeza
do que sinto.
Mas é isso que está certo,
devia ser o Yuri!
Por causa daquele
maldito noivado?
Não.
Eu não.
Eu amo-te, Jay.
Eu também te amo, Keifer.
[Ci-N a ressonar]
Eu amo-te, Jay.
Eu também te amo, Keifer.
Oh, caramba!
Seu idiota, assustaste-me.
Olá?
Como estás?
Levei um raspanete porque
cheguei tarde a casa.
E se simplesmente lhes disséssemos?
O que dizer-lhes?
Que está grávida e que vamos casar.
Cala-te.
Você está louco.
Vamos dormir.
Certo, pode prosseguir.
Ainda tenho algo mais para fazer.
Tenho de ir.
Pode acabar por ter
sonhos eróticos comigo.
Ui, que ousadia a sua dizer isso.
Bem, então,
boa noite,
a minha vida.
Boa noite.
Amo-te.
Ao infinito,
e não só.
EU...
Amo...
eu próprio!
Quem é aquele?
O quê?
Onde? Vê alguém?
Vá em frente, continue a fazer-se de desentendido.
Vou contar ao Keifer que
tens namorado!
De que namorado
está a falar?
Vá, conta para todos!
Hã?
Então, quem é? Deixe-me ver.
Nada, certo? "Amo-te!"
E daí?
Vamos dormir.
— Porque é que não me mostra?
— Porque não quero!
Deixa-me ver, Jay.
Ui, é como se fosses morrer
se não descobrires.
Deixe-me ver.
Dê-me isso.
— Vou morder-te!
— Só uma espreitadela, Jay!
— Que nojo, deixa-me ver!
— Porque é que me contou isso?
Sobre o que falou
com a Rakki?
[CARNEIRO] Ei! Se não
quer dormir, deixe os outros dormir.
Aí está, fala-barato!
Porquê eu?
Volte para a sua cama.
— Tudo bem.
— Vá dormir.
Uau!
— Fazes muito barulho!
— Está a tratar-me assim agora?
Eu não me vou esquecer disso!
Simplesmente vá dormir.
— Vá, atira essa almofada.
— Tanto faz, agora ela é minha!
Já não tem um travesseiro.
— Devolva-o!
— Não!
Está bom, tanto faz.
O quê!?
Posso pedir emprestado?
Estou com muito sono.
Eu também.
A culpa é sua!
Estiveste muito
irritante ontem à noite.
Não me deixavas dormir.
Se me tivesse dito
para quem era aquele "amo-te",
Podíamos ter
dormido profundamente.
Silencioso!
És tão irritante, por isso
não te quero contar.
Vou contar tudo ao Keifer.
Vai em frente, conta-lhe!
O que aconteceu aos seus olhos?
A culpa é dele.
Culpa minha? És o
motivo de eu ter acordado!
Como se!
- A culpa é tua!
- Não, a culpa é tua!
Faz muito barulho!
Suficiente.
Parem de discutir.
Pareces tão burro.
Meninos.
Você trouxe comida!
Oh, ei, ei!
Yay!
Espere, acalme-se.
Qualquer.
Este é meu.
Ainda não estou preparado para enfrentar o Yuri.
Sinto-me desconfortável perto dele.
Não quero magoá-lo.
Mas também não
lhe quero dar falsas esperanças.
Eu já não sei.
Porque é que o Rei dos Asnos ainda não chegou?
Não sei se seria mais fácil
contar a verdade ao Yuri.
Se ele estivesse aqui.
Obrigado, malta.
Ele não vai entrar.
Hã?
O Keifer não vai
à escola hoje.
Se ele for o homem
que procura.
O pai dele voltou para casa e
ele está a lidar com muita coisa.
Hum, porque é que eu me iria importar com ele?
Além disso, o Keifer não é
quem procuro.
Que irritante!
É assim tão óbvio que
estou à procura dele?
Olá.
Por que razão está tão quieto?
Hã?
Ela está definitivamente fora de si.
Talvez ela só tenha saudades de alguém.
Ou talvez não seja
de Kiefer que ela esteja a sentir falta.
Quem?
Talvez aquela em que ela dizia "amo-te-"
Ei! Cale a boca!
Por que razão está na defensiva?
Qualquer!
Por que é que não diz isso?
Quer saber o que
o Jay-jay fez ontem à noite?
Foi péssimo. Quer saber?
Nem pense nisso.
Miau!
Quem é aquele?
Edy!
Você está morto!
Ei! O nome daquele gato
não é Edy!
Ainda bem que o Edy me salvou.
Dê-me um pouco.
[conversas de fundo]
Ei, dá-me um pouco disso também!
Vai-te foder, és muito mesquinho!
Olá! Eu também!
Bem, Eddie.
Parar.
Bem, Eddie!
Parar!
Olá!
Não!
Não vem
à escola há dias, está bem?
Miau!
Edy.
O que aconteceu a este cara?
Miau!
Agora não consigo dormir ainda mais.
Estou muito irritado(a).
Depois de dizer "amo-te" no outro dia,
Ele desapareceu de repente.
Nenhuma atualização.
[telefone a vibrar]
Tenho saudades tuas.
O que aconteceu?
Porque demorou tanto tempo para ligar?
É uma longa história.
Como estás?
Será que o Yuri está a aproveitar
que estou fora para fazer alguma coisa?
Estúpido.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Não me mandaste mensagem
durante dias,
E é isso que te
preocupa?
Eu disse-te.
Tenho muita coisa para
fazer agora.
E…
Não tenho a certeza de quando
poderei voltar.
Mesmo?
Sobre o que é?
Nem sequer conseguiu enviar
uma mensagem, uma atualização?
Precisa
tanto que eu o atualize?
Não.
Apenas quero saber
qual a dimensão deste problema.
que nem consegue enviar uma mensagem.
Justo…
problemas familiares.
Nem sequer consegue enviar uma mensagem de texto?
Olá.
O que lhe aconteceu?
Até fica bonitinho
quando está assim.
Eu gosto.
Gostava de poder ver
o seu rosto agora.
Posso enviar uma foto se quiser?
Claro.
Foto de nudez, por favor.
Talvez devesse simplesmente
parar de falar contigo para sempre.
Estou a brincar.
Mas a sério, Kiifer.
O que está a acontecer?
Está bem?
Há 3 dias
Garotas.
O que aconteceu?
É por causa do senhor…
Magoou-se?
Estamos bem.
E as crianças?
Eles estão bem.
Muito bem, precisamos
de limpar esta confusão imediatamente.
Aquele homem esteve aqui?
Senhor.
Onde está Keiren?
— Vá lá, limpe tudo.
— Keiren!
Keifer.
Senhor, com licença.
Está tudo bem.
Estou aqui agora.
Para onde foi?
Sabes que o papá já
voltou para o interior.
Mas mesmo assim escolheu ir embora.
Ainda bem que não nos levou.
Eu não quero ir com ele.
Ele não
te poderá levar de nós.
Enquanto aqui estivermos.
Então, qual é o seu plano agora?
Estou quase a atingir a maioridade.
Vou lutar pela sua guarda.
Então vamos esperar até ao seu aniversário?
É só isso?
E se levarem o Keiren
antes que isso aconteça?
Não.
Isso nunca vai acontecer.
Ok?
Espero que
esteja a falar a sério.
Vamos lá. Vamos dormir.
Está bem?
Agora pode descansar.
Olá?
Boa noite, Sr. Ryder.
Desculpe incomodar.
Só preciso de falar
contigo sobre uma coisa.
Isso tem a ver com os seus direitos legais?
Sim.
Temo que seja aquilo que
temia desde a morte da minha mãe.
Finalmente está a começar.
Acho que ele voltou.
Não se preocupe, irei preparar
a documentação necessária.
e aviso-te assim que
tudo estiver pronto.
Obrigado.
Vá lá, você é muito lento.
Pelo menos, não está assim tão calor.
Como assim "não está calor"?
Eu já estou encharcado em suor.
— É porque não toma banho!
— Que nojo.
Ah, este é o seu veículo?
- Que coincidência, está muito calor hoje.
- Aquele não é o meu carro.
Ah, estão fardados.
Você é Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta e
Michael Aries Fernandez?
Sim, somos nós. Por quê?
Carneiro!
Esta é a Ella.
A família Watson está a pedir a sua ajuda.
Família Watson?
Isso foi obra do Kiifer?
Fomos estritamente instruídos
para não fornecer qualquer informação.
Jay, isso não é culpa do Keifer.
Este pode ser o pai dele.
Não vamos entrar,
devemos ir embora.
É só entrar.
Não.
— Disse para entrar.
— Jay!
Vamos lá, vamos embora.
Ei, cuidado!
- Ai!
- Por que razão entrou?
Caramba, está muito calor aqui.
Esta é realmente a minha casa.
Está falido!
Como assim, não me é permitido sonhar?
Outra carrinha preta?
Quem será essa pessoa?
Ah, estão aqui.
- Ai.
- É o Ci-N.
É ainda maior pessoalmente.
Por quê? Onde é que já
viu isto antes?
Numa imagem.
Espera,
Afinal, porque estamos aqui?
Não sei.
Espera lá, onde está o Kiefer?
Este é o pai do Keifer.
Aquele é o pai dele?
Bom dia.
Será que estamos todos completos?
Por que razão estamos aqui?
O Keifer também está aqui?
Senhor Watson.
Por que razão estamos aqui?
Carneiro Fernandez.
Você ainda não mudou.
Ainda impaciente.
Porquê?
Não me é permitido almoçar
com os amigos do meu filho?
Sejam bem-vindos à minha casa, pessoal.
Até chegaram juntos.
Não consigo concentrar-me.
Mas, desde que se reconciliaram,
acho que agora está tudo bem entre eles?
Espero que ambos estejam bem.
Mesmo que sinta que sou a única que
não vai ficar bem vê-los juntos.
Porque é que o seu pai nos trouxe aqui?
Psiu!
O que está a acontecer?
Porquê?
Porquê só nós?
Ainda bem que mais ninguém seguiu o exemplo.
Jay.
Espera.
O que é isto?
O que está a acontecer?
Chegou aqui mais cedo?
Precisamos da sua colaboração.
O papá está aprontando alguma coisa.
Ele não nos traria
aqui sem um motivo.
Não sabemos o que é.
Mas uma coisa é certa,
Keiren é o seu alvo.
Ele pode usar-nos quando quiser, Jay.
Espera.
Não percebo nada.
O que quer dizer com "sequestrado"?
Foi sequestrado(a)?
Bem, ele já raptou
o Keigan antes.
Assim, se algo de mau
acontecer hoje,
Ele iria atrás de Keiren.
Sim.
Ainda bem que não nos levou os telemóveis.
Pudemos circular livremente
pela casa,
E consegui entrar em contacto com o Keifer.
Mas eu sei,
que se o pai não
conseguir o que quer,
Ele fará o que for necessário.
Eu imploro, Jay.
Se algo acontecer,
Tirem o Keiren daqui.
Keigan levará-vos a
ambos para um lugar seguro.
Ok?
Estou com medo.
O que quer dizer com "se algo acontecer"?
Vou deixar-te?
Vai acontecer alguma coisa de mal?
Jay, não se preocupe
com os seus amigos.
Eles estarão seguros.
Mas não posso fazer a
mesma promessa ao Keifer.
O que queres dizer?
— Keifer?
— Por favor, Jay. Faça apenas o que eu digo.
Ok?
Não pense em mais nada.
Faça-o por Keiren.
Faça-o por mim.
Ok.
Eu farei isso.
Bom.
Keigan, sabe o que fazer.
Vamos voltar atrás antes que
nos notem.
Anda lá.
Vamos.
Keifer?
Sinto muitas saudades de você.
Sei que tenho estado ocupado ultimamente, mas…
Eu prometo
Vou compensá-lo.
Por favor, diga alguma coisa.
Keifer.
Obrigado por estar aqui.
Antes de ir.
Tiro!
Está a sentir-se em casa, hein?
Onde estiveste, Jay?
Em algum lugar qualquer.
Então, vai contar-lhe?
Ou devo dizer ao Keifer que
já tens namorado?
Então, devo dizer-lhe?
Não se preocupe.
O que é que está a falar?
Ah, nada.
— Ele só tem fome.
— Há sobremesa!
É disto que eu gosto.
Dê-me um pouco.
Pá, podes dar-me um pouco?
Shh! Fique quieto.
Assim, Keifer,
Está a estudar bem?
Isso não é da sua conta.
Ainda tenho obrigações para consigo
e para com os seus irmãos.
Bobagem!
Cuidado com a linguagem.
Está na minha casa.
Costumava vir aqui buscar o Keifer.
Que pena, agora está incompleto.
Ela.
Nessa altura, estava com o meu filho.
Agora, as coisas parecem diferentes.
Tu.
Como te chamas?
Ah, Jasper Jean Mariano, senhor.
Podem chamar-me Jay-jay.
Mariano…
Penso que tenho um sócio
chamado Mariano.
Quem são os seus pais?
Ei, seu idiota.
Isso não é da sua conta.
Estou apenas a perguntar o nome dos pais dela.
Não há nada de errado nisso, certo?
O meu pai chama-se Jasfher Mariano.
A minha mãe chama-se Jeana Fernandez.
O mundo é mesmo pequeno, certo?
Têm um filho?
Sabe, a voz do seu pai
parece-me familiar.
É acionista da nossa
empresa de telecomunicações, a mãe também.
É irmã de…
Qual o nome dela?
Gemma? Gemma Fernandez, certo?
Sim.
Ok.
Então vocês os dois são primos, certo?
Espera lá, eles tiveram um filho?
Lamento.
Sem intenção de ofender.
Porque
A sua mãe é um bocado sem tato, não é?
Meu Deus,
convidou-os só para os insultar?
Por que razão se sente tão afetado?
Apenas relaxe.
O que precisam de todos nós?
Ainda temos aulas.
Que bom que mencionou isso.
Traga-me os documentos.
Assine-os.
Se não assinar,
Ficarei com a guarda total de Keiren.
Ou…
Em vez disso, dê-me a sua herança.
Esse dinheiro é da minha mãe!
Ela trabalhou muito para o conseguir
e deu-mo!
Ela não tem dinheiro!
Ela roubou isso à
empresa, a mim para ser mais exata!
Não vou assinar nada!
Se é isso que quer.
Keiren, corra!
Suficiente!
Abaixe-se!
Tirem-nos todos daqui!
Sair!
Despacha-te!
Ficar de pé!
Saiam daqui, depressa!
Despacha-te!
Onde está o meu filho?
Hã?!
Será que precisava mesmo de chegar a esse ponto?
Tragam o meu filho!
Esta miúda aqui.
Jay!
Ela sabe onde está Keiren.
Sim, a tomar café
no meu bolso!
No seu bolso?
Bebe café?
Eu sei que tipo de mulher és.
Só está interessado no dinheiro do meu filho.
E tu…
Puxou muito à sua mãe.
É muito teimoso(a).
Seu filho da puta!
Cuidado com a linguagem.
Está no meu lugar.
Não vai trazer o meu filho aqui?
Todos, ajoelhem-se!
Ajoelhe-se!
Acha que é corajoso?
Tragam-no aqui.
Bata nele.
Keifer!
Pare com isso! Tenha piedade.
Mercê?
Esta palavra não existe
no vocabulário do meu filho.
Ele precisa de aprender uma lição.
Vocês são todos muito corajosos, não são?
Que teimosia!
Acha que é durão, é?
Sabes do que eu preciso, não sabes?
Os documentos.
Tu!
Assine isto!
Keifer, não faça isso!
Keifer!
Não.
Vá, carrega nesse gatilho.
Avançar.
Puxe-o.
Jay, cala-te!
Faça isso.
Jay, o que estás a fazer?!
Puxe logo.
Não consegue fazer isso, consegue?
O que acha que as pessoas vão dizer?
Quando descobrirem que um aluno
morreu por causa de um Watson?
Isso não arruinaria a sua reputação?
Seria mesmo capaz de matar um estudante indefeso?
O que dirão os seus parceiros de negócio?
O que dirão todas estas pessoas?
E o que é que o meu pai vai dizer?
Você é algo de extraordinário.
Você é corajoso(a).
Baixe a arma.
Parece que
vos subestimei a todos.
Bem, a aula está encerrada.
Até à próxima!
Vamos lá, rapazes.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Jay!
Está bem?
Meu Deus.
Pensei que ia morrer.
Foste muito corajoso antes, Jay.
Tenho orgulho em ti.
Mesmo?
Está fora de si?
Sabe quem desafiou?
Este é o Dylan!
Ele é um assassino profissional!
Onde está Keiren?
Keiren!
Keifer!
O que ainda estamos aqui a fazer?
Vamos embora.
Nunca mais o faça.
Acabou de lhe dar uma nova ideia
do que fazer a seguir!
Da próxima vez, pense antes
de tomar uma atitude impulsiva!
Deixem o Keifer em paz.
Ele só está preocupado contigo, está bem?
Félix, está bem?
Tudo bem, Jay.
Que dia stressante.
Uau, está a mandar-me mensagens
sem parar agora?
Você foi muito malvado(a) antes.
Aqui.
Olha só para isto.
Este lugar parece barato
e agradável para se viver.
Espreite este apartamento, Ci-N.
— Certo?
— Não se coaduna muito com o meu gosto.
Tanto faz. És mesmo
o rei dos babacas.
Não vai responder a isso?
Estão com um problema de "baixa qualidade"?
Ainda nem chegou à letra L
e já está na letra Q.
O que é o "L"?
Amor.
O que é o "Q"?
Q?
Uma ranhoca!
É engraçado, certo?
Qualquer!
Vá já procurar um lugar
para ficar!
Então, pode finalmente ir embora!
É uma luta.
Briga de namorados.
Você e o Keifer.
Não somos amantes.
Exatamente. Ainda nem chegou ao L
, já está no Q.
Está a andar rápido, hein?
Não sei.
Não quero falar
sobre isso agora.
Quase morri mais cedo, não foi?
E ele estava a ser tão malvado!
Apontaram-me uma arma e
nem sequer me agradeceram?
Que irritante.
Jay, o Keifer pediu-me
para te contar uma coisa.
O quê?
Se não aparecer em 5 minutos,
Ele disse que vai falar com o Ângelo.
O quê?
Ele vai aparecer e conversar?
O que significa?
O Jay está lá em baixo.
- Lá em baixo?!
- Lá em baixo!
- Pressa!
- Espera!
Dê-me o seu Yogorino.
— Vou comer isto mais logo!
— Vai!
Vou comer isso mais logo!
Jay.
Eu sei que está zangado, então…
Por favor, diga alguma coisa.
Só porque estou zangado,
tenho de falar primeiro?
Tem a ver com o que disse antes?
E isso vem da pessoa que é
o motivo da minha raiva em primeiro lugar!
Ao menos está ciente!
Agora, fale você primeiro.
Porquê eu?
O que te devo dizer?
Shh.
Pedir desculpa!
Jay, olha.
Sei que magoei os seus sentimentos,
Mas o que fez antes estava errado.
E se o Dylan tiver
feito alguma coisa?
Sério? Não, pois não?
Ainda errado!
E daí?
É exatamente esse o meu ponto!
Eu já arrisquei a minha vida!
E nem sequer recebo um pouco de crédito?
Caramba.
Devia ter-te deixado
assinar aquele maldito papel.
O quê?!
Três.
O que quer dizer com "três"?
Foram três palavras.
Profanidade.
— Não!
— Tínhamos um acordo.
Eu sei que tínhamos um acordo,
mas como estou zangado,
Beije o seu próprio rosto!
Ótimo, venceu.
Obrigado.
Obrigado,
Por arriscar a sua vida para
me salvar a mim e aos meus irmãos.
Deixou-me preocupado até à morte.
Qualquer!
Ainda estou zangado.
Hã? Por quê?
Porque sinto que
Não te conheço muito bem.
O que queres dizer?
O que aconteceu entre
si e o seu pai?
Tudo bem, se não quiser.
Porra!
Traumático seria um eufemismo
para descrever a minha infância.
Com o monstro que
por acaso é o meu pai.
Keifer, perdeste
outra vez para aquele miúdo Hanamitchi.
Quando demonstra que está a perder,
Eles vão deitar-te abaixo ainda mais.
Eles vão usar-te.
Eles vão destruir-te.
Mark Keifer Watson!
Ao Secretariado de Orientação!
Foi por isso que na primeira vez
que venci o Yuri
E fomos levados para a
sala de orientação. Eu fiquei feliz.
Porque, no fundo, achava que
o meu pai estaria orgulhoso de mim.
Por que razão fez isso?
Seja o que for, peço desculpa.
Se realmente a culpa foi minha.
Peço desculpa, Keifer, pelo que fiz.
Essa foi também a
primeira vez que conheci o Ângelo.
O Ângelo é tão
assustador como o meu pai.
— Mas é aí que termina a comparação.
— É corajoso por começar uma briga assim.
- Ai!
- O quê?!
Ele ensinou-me a ser forte.
e usar esse poder
para proteger os outros.
Principalmente os meus entes queridos.
Serina! Onde raio está você?!
Fique aqui por enquanto, ok?
O que é isto?
Aquele homem maltratava
a minha mãe desde que eu era criança.
Está a roubar-me, é?
Ele sempre só
pensava em dinheiro.
Ele acusá-la-ia de roubá-lo.
E depois ele magoá-la-ia.
Ele magoar-nos-ia.
Kaizer, as crianças estão aqui.
Não aqui.
Até você?
Quando era criança?
Sim.
Caramba, foi o seu pai que fez isso?
Ele também te magoou?
A minha mãe prometeu que partiríamos em breve.
Devia mesmo ir embora.
Não é bom viver
numa casa com um pai abusivo.
Ângelo, ensine-me a ser forte.
Quero lutar pela minha mãe.
Após três anos, a minha mãe,
a Keigan e eu finalmente mudámo-nos.
Por um instante, pensei que estávamos livres.
No mesmo ano, recebemos
um novo membro na nossa família.
Keiren.
Infelizmente,
Isso também fez com que a minha mãe
perdoasse o meu pai.
Dando-lhe as boas-vindas de volta à nossa vida.
Aguentei firme por mais alguns anos
depois de o meu pai ter voltado.
Mas depois de Keiren nascer,
Tudo voltou a ser como era antes.
A situação até se agravou.
Keiren tinha 4 anos,
Quando o meu pior pesadelo se tornou realidade.
É muito intrometido(a)!
É o meu pai.
Eu permiti que aquele monstro
fizesse aquilo à minha mãe.
Este foi herdado do seu filho mais velho!
Nunca permitirei que ele leve os meus irmãos.
Só por cima do meu cadáver.
És tão ganancioso!
O que disse?
Você é tão nerd-
Suficiente!
Está a intrometer-se de novo?!
Porquê?
Por que razão está a exibir-se?
És apenas o meu filho!
Você entende?!
Acha que vai receber a herança?
Que idiota! Prefiro morrer a
ter tudo isto!
Você entende?!
Pode prosseguir!
Eu trato disso por aqui.
— Mãe, por favor. Eu não te vou deixar.
— Por favor, vá.
— Eu não te vou deixar.
Está tudo bem.
O meu pai matou a minha mãe.
Foi tudo obra dele.
Mãe!
Responda-me, por favor.
Mãe.
Mas falhei em proteger a minha mãe.
E eu não posso deixar que isso aconteça.
Mas agora,
Farei mais.
Nunca permitirei que ele leve os meus irmãos.
Já sabe
que ele raptou o Keigan antes.
E ainda não sei
o que realmente lhe aconteceu.
E mesmo depois de tudo isto,
Nunca mais foi o mesmo.
A culpa é toda minha.
E agora, ele quer o Keiren?
Não posso deixar que isso aconteça.
Você entende?
Olá.
Não.
Desculpa.
Não, Jay.
Simplesmente não consigo evitar.
O seu pai é horrível.
Não consigo acreditar em tudo o que
passaste, Keifer.
Jay, por favor, pára de chorar.
Por favor?
É muito corajoso(a).
Eu pensei…
Achava que a história da minha vida já era má o suficiente.
Acontece que o seu é pior.
Como conseguiu trazer Keigan de volta?
Eu não fiz isso.
Após alguns anos,
Ele voltou.
Com a sua nova esposa.
Foi aí que me cansei.
E então, obriguei-o a sair.
Como?
Você é o único filho que
expulsou o próprio pai de casa.
Está a ficar tarde, devemos voltar.
Mas o Jay…
Nunca mais o faça.
Não vou deixar que aquele homem
toque nas pessoas que amo.
Inclusive você.
Talvez pudéssemos...
Não.
Obrigado.
Adeus.
- Boa noite.
- Boa noite. Cuidar.
Adeus.
O quê?
O que foi?
Onde esteve?
Então não vai dizer nada?
Jay, esta é a segunda vez.
Eu já vi o anterior.
Viu o quê?
Jay.
Ui, sério mesmo!
Vai
se acertar algum dia?
Estou bem.
Está me ouvindo?
O que se passa entre
si e o Keifer?
Então deixe isso bem claro.
Está mesmo a levar-me
ao meu limite?
Não.
Responda à pergunta, a não ser
que queira que eu conte ao Ângelo.
Não sei.
Não temos uma compreensão clara
do que somos. Simplesmente gostamos um do outro.
Gostam um do outro?
Acreditou mesmo nisso?
Ele está apenas a enganar-te.
Sabes uma coisa, Jay?
Você é tão estúpido.
Somos primos.
Ele está claramente a usar-te
para se vingar de mim.
Não acredito em ti.
Não acredita em mim.
O que é que ele te disse?
"Amo-te, infinitamente e mais além"?
Hã?
Isso é-
Foram exatamente estas as palavras
que ele te disse, estou certo?
Tenho razão, não tenho?
Tão previsível.
Porque estas são as palavras exatas,
que contou a Ella.
Olá!
És muito bonita, né?
Está noiva do Yuri,
mas também tem o Kiefer?
O que te está a incomodar?
Eu quero…
Não quero enganar mais o Yuri.
Sinto muito, Iúri.
Acreditem, eu tentei mesmo.
Mas ainda assim prefiro o Kiefer.
Keifer…
Ainda temos tempo suficiente
para descobrir como pará-los.
Senhora!
Posso sair?
Senhora Mariano!
Na verdade, minha senhora, é a Sra. Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Namoras com o Keifer?
— Não.
— E o Iúri?
Hum… Não percebo…
Espero que não se arrependa
de não ter escolhido o Yuri.
Jay, vista-se.
Vamos a algum lado.
Quero a sua total atenção.
Só meu.
Você é muito engraçado(a).
És tão feio(a)!